Условие проигрыша: вход 3 раза подряд в неправильную дверь

UI:

1. Экран выигрыша

2. Экран проигрыша 

3. Стартовый экран каждого уровня с подсказкой управления 

*Персонаж начинает бежать (начало геймплея), когда игрок нажимает в любую точку экрана, в это момент пропадает подсказка управления

Также при старте должна появляться анимация иконок верных дверей (в последовательности)


1: синий
2: зелёный, жёлтый, фиолетовый
3: синий, фиолетовый, красный, жёлтый
4: желтый, фиолетовый, зелёный, синий
5: зелёный, синий, красный, фиолетовый, синий, жёлтый